Detective
Bene, signor Bantry. A quanto pare è molto bravo a fingere.
Arthur Bantry
Non sto capendo, mi scusi.
Detective
La smetta di fare il finto tonto, è stato lei.
Arthur Bantry
Io? Io, cosa, mi scusi.
Detective
Lei ha ucciso Ruby Keene, lo ammetta.
Arthur Bantry
Ma che diavolo va dicendo, Ispettore. Nemmeno la conoscevo.
Detective
Si certo, come no. Le conviene dire tutto o non riuscirà a godersi la sua pensione.
Arthur Bantry
Senta, io non ho fatto proprio un bel niente. Non scherzi con me.
Detective
Questo lo dico io, ho un mandato di arresto per omicidio per lei.
Arthur Bantry
Ma che diamine...
Detective
Mi dispiace, ma la sua avventura finisce qui.
Il giorno dopo arriva una chiamata in stazione.
In una stanza dell'Hotel Majestic è stato commesso un omicidio.
La vittima è il signor Conway Jefferson.
L'assassino è ancora a piede libero.
Vuoi riprovare usando il GiraTempo?


















