Detective
Si ricorda di me, Miss Marple?
Jane Marple
Oh, l'Ispettore Slack, certo che mi ricordo di lei.
Detective
La avverto, questo caso non fa per lei.
Jane Marple
Allora posso godermi il tè con la mia amica qui.
Detective
(Madonna se metti mani sulla scena del crimine te le spezzo.)




Detective
Siete amica dei Bantry?
Jane Marple
Si, Dolly mi ha telefonata stamattina presto e adesso sono qui.
Detective
Abitate qui vicino?
Jane Marple
Sono stata accompagnata dalla macchina dei Bantry, sto nel paesino a valle.
Detective
Non dubita dei signori Bantry? Potrebbero aver commesso loro l'omicidio.
Jane Marple
Ispettore, non faccia deduzioni avventate o rischierà di arrestare la persona sbagliata.




Detective
Per caso avete messo piede sulla scena del crimine?
Jane Marple
Ah, chissà, forse si, forse no.
Detective
Il mio intuito dice che ne ha messi due di piedi.
Jane Marple
Che ci posso fare, per quanto triste resta sempre affascinante la scena del crimine.
Detective
Ha trovato qualcosa di interessante?
Jane Marple
Mah, niente di chè, la solita giovanotta con le unghie mangiate.




Detective
Cosa stava facendo ieri sera verso le 23:00?
Jane Marple
Chiedo scusa Ispettore ma non credo di centrare qualcosa con il crimine.
Detective
Questo lo decido io. Mi risponda.
Jane Marple
Come vuole, ero a casa di una mia nipote, abbiamo cenato insieme.
Detective
Molto sospetto...
Jane Marple
Ahahahah, Ispettore lei è davvero simpatico sa?




Ma questa signora...
Amica dei Bantry
Scena del crimine
Informazioni sull'alibi