Detective
Per caso lei è la signorina Turner?
Josephine Turner
Si, lei sarebbe invece?
Detective
Ispettore Slack, sto investigando sulla scomparsa di Ruby Keene.
Josephine Turner
Ah... mia cugina.
Detective
(Di questo passo mi servirà un libro intero per segnare i nomi delle persone sospette.)




Detective
La prego di rispondere alle mie domande. Quando ha visto per l'ultima volta la ragazza?
Josephine Turner
Stava nella sala da ballo ma dove stanno i tavoli del bridge. Insieme ai Jefferson.
Detective
E poi? Cosa è successo?
Josephine Turner
Mah, mi ha detto, "Mi fa male la testa, vado in camera a cambiarmi" e puff... sparita.
Detective
Usava un abito diverso per i balli?
Josephine Turner
Si, usava questo abito rosso.




Detective
Chi ballava con Ruby?
Josephine Turner
Quel ragazzo laggiù, si chiama Ramòn.
Detective
Pensa che potesse essere un suo pretendente?
Josephine Turner
Chi? Ramòn? Ahahahah ma no.
Detective
Quindi ieri sera alla fine ha ballato lei al posto di Ruby?
Josephine Turner
Si. Avrei voluto ucciderla, ma a quanto pare ci ha pensato qualcun altro. Non ha idea quanto mi faccia male la caviglia ora...




Detective
Mi può parlare del signor Jefferson?
Josephine Turner
Viene ogni anno con la sua famiglia qui, passano qualche settimana e poi se ne vanno.
Detective
Non ha notato niente di strano ultimamente?
Josephine Turner
Mah, oddio, forse Ruby passava un po' troppo tempo con il signor Jefferson.
Detective
Di cosa si occupava?
Josephine Turner
Giocava a bridge con loro. Il signor Jefferson si divertiva molto.




Presentati
Ruby Keene
Ieri sera
Jefferson