Detective
Sono l'Ispettore Slack, vorrei farle delle domande.
Arthur Bantry
Certamente, sono a sua disposizione.
Detective
Cosa stavate facendo la scorsa notte?
Arthur Bantry
Sono stato ad un raduno dell'Associazione dei conservatori, dalle 21 alle 23:30.
Detective
(Il tempo necessario per commettere un omicidio e tornare a casa.)




Detective
Ieri a che ora è tornato a casa?
Arthur Bantry
Sono partito alle 22 dall'Associazione ma ho forato lungo il tragitto.
Detective
A che ora è riuscito a raggiungere Gossington Hall?
Arthur Bantry
Dovevano essere le 23:45.
Detective
Nessuno era sveglio in casa a quell'ora?
Arthur Bantry
No, ho solo trovato il vassoio del whisky in salotto, come ordinato a Lorrimer.




Detective
Quindi ieri non è entrato in biblioteca.
Arthur Bantry
No, ero stanco ed era tardi.
Detective
Invece sua moglie?
Arthur Bantry
Stava già dormendo quando sono tornato.
Detective
Non ha sentito nessun rumore strano verso quell'ora?
Arthur Bantry
Assolutamente niente, mi dispiace.




Detective
Chi pensa possa essere stato?
Arthur Bantry
BASIL BLAKE! Quel effeminato ossessionato con il cinema!
Detective
Si calmi, come mai tutto questo rancore?
Arthur Bantry
Oh! Oh!!! Lo guardi!!!!! Non le fa venire voglia di prenderlo a pugni???
Detective
Ah, ma parla di questo ragazzo. Cosa le fa pensare che sia stato lui?
Arthur Bantry
Fa festini ogni notte, beve come un turco e combina solo guai. Parlategli e capirete.




Presentati
Informazioni sull'alibi
Chiedi della biblioteca
Sospetta di qualcuno?