Sono l'Ispettore Slack, vorrei farle delle domande.
Certamente, sono a sua disposizione.
Cosa stavate facendo la scorsa notte?
Sono stato ad un raduno dell'Associazione dei conservatori, dalle 21 alle 23:30.
(Il tempo necessario per commettere un omicidio e tornare a casa.)




Ieri a che ora è tornato a casa?
Sono partito alle 22 dall'Associazione ma ho forato lungo il tragitto.
A che ora è riuscito a raggiungere Gossington Hall?
Dovevano essere le 23:45.
Nessuno era sveglio in casa a quell'ora?
No, ho solo trovato il vassoio del whisky in salotto, come ordinato a Lorrimer.




Quindi ieri non è entrato in biblioteca.
No, ero stanco ed era tardi.
Invece sua moglie?
Stava già dormendo quando sono tornato.
Non ha sentito nessun rumore strano verso quell'ora?
Assolutamente niente, mi dispiace.




Chi pensa possa essere stato?
BASIL BLAKE! Quel effeminato ossessionato con il cinema!
Si calmi, come mai tutto questo rancore?
Oh! Oh!!! Lo guardi!!!!! Non le fa venire voglia di prenderlo a pugni???
Ah, ma parla di questo ragazzo. Cosa le fa pensare che sia stato lui?
Fa festini ogni notte, beve come un turco e combina solo guai. Parlategli e capirete.




Presentati
Informazioni sull'alibi
Chiedi della biblioteca
Sospetta di qualcuno?