Detective
Signor Blake, penso abbia capito perchè lo chiamata qui.
Basil Blake
Tutto ciò è assurdo, le ho detto che non sono stato io.
Detective
Ho subito dubitato di lei, ha dei modi di fare un po'... particolari.
Basil Blake
Come si permette di insultarmi, mi scusi??
Detective
Non la sto insultando, però lei è molto pratico di cinema.
Basil Blake
E quindi? Che vuol dire tutto questo?
Detective
Ha finto di non conoscere la ragazza, ma in realtà era una del mondo del cinema.
Basil Blake
Dove sono le prove?
Detective
Quel vestito bianco "alla Marilyn". Sicuramente ci ha provato con lei, ma non ha funzionato.
Basil Blake
No, seriamente, Ispettore, ha mai pensato di fare il comico?
Detective
Stia zitto, lei lo ha rifiutato e preso dall'impeto, l'ha fatta fuori. Arrestatelo.

Il giorno dopo arriva una chiamata in stazione.

In una stanza dell'Hotel Majestic è stato commesso un omicidio.

La vittima è il signor Conway Jefferson.

L'assassino è ancora a piede libero.

Vuoi riprovare?