Detective
Sono l'Ispettore, mi sto occupando del caso.
Basil Blake
Ok.
Detective
Come, "ok"?
Basil Blake
Ho detto ok.
Detective
(Ma tutti a me capitano i casi umani...)




Detective
Devo farle alcune domande.
Basil Blake
Va bene.
Detective
Come si chiama?
Basil Blake
Basil Blake, pilastro del cinema britannico e hollywoodiano.
Detective
E, mh, che ci fa qui?
Basil Blake
Questo vecchio scemo mi ha urlato contro mentre passavo davanti a casa sua, non c'entro niente.
Detective
Capisco.


Detective
Conosce i Bantry?
Basil Blake
Si, la signora Bantry è un a-m-o-r-e, mi regala sampre i biscotti appena sfornati.
Detective
E il signor Bantry?
Basil Blake
Quel vecchio del diavolo, spero schiatti tra 30 secondi. Che boomer...
Detective
Come lo ha chiamato, scusi?
Basil Blake
B-o-o-m-e-r. Vecchio. Old. Do you understand, mister Ispettore?




Detective
Ha mai visto prima questa ragazza?
Basil Blake
Ispettore, lo so che lei dubita di me, glielo ha detto il vecchio.
Detective
Non sto dicendo questo, le ho solo chiesto se la conosce.
Basil Blake
Mai. Vista. Prima. Never ever. Peccato però, avrebbe avuto un futuro da attrice...
Detective
Pensa che venga da una contea confinante?
Basil Blake
Si, non ci sono chicas così hermosas qui. Quelle dommasge...




Presentati
Informazioni e alibi
Amico/nemico dei Bantry?
Conosce la vittima?