Sono l'Ispettore, mi sto occupando del caso.
Ok.
Come, "ok"?
Ho detto ok.
(Ma tutti a me capitano i casi umani...)




Devo farle alcune domande.
Va bene.
Come si chiama?
Basil Blake, pilastro del cinema britannico e hollywoodiano.
E, mh, che ci fa qui?
Questo vecchio scemo mi ha urlato contro mentre passavo davanti a casa sua, non c'entro niente.
Capisco.



Conosce i Bantry?
Si, la signora Bantry è un a-m-o-r-e, mi regala sampre i biscotti appena sfornati.
E il signor Bantry?
Quel vecchio del diavolo, spero schiatti tra 30 secondi. Che boomer...
Come lo ha chiamato, scusi?
B-o-o-m-e-r. Vecchio. Old. Do you understand, mister Ispettore?




Ha mai visto prima questa ragazza?
Ispettore, lo so che lei dubita di me, glielo ha detto il vecchio.
Non sto dicendo questo, le ho solo chiesto se la conosce.
Mai. Vista. Prima. Never ever. Peccato però, avrebbe avuto un futuro da attrice...
Pensa che venga da una contea confinante?
Si, non ci sono chicas così hermosas qui. Quelle dommasge...




Presentati
Informazioni e alibi
Amico/nemico dei Bantry?
Conosce la vittima?