Detective
Buongiorno, sono l'Ispettore che sta conducendo le indagini su Ruby.
Conway Jefferson
Salve Ispettore, avete scoperto qualcosa?
Detective
Stiamo ancora lavorando, ma le piste non mancano.
Conway Jefferson
Fantastico, mi aggiorni.
Detective
(Ahahahah questo crede che davvero le indagini stanno a buon punto.)




Detective
Mi parli della ragazza, ho sentito delle voci a riguardo.
Conway Jefferson
Si, non nascondo che ero affezionato a lei. Era una brava ragazza.
Detective
Quando l'ha conosciuta?
Conway Jefferson
Questo mese, appena sono arrivato all'hotel per le vacanze.
Detective
Mi conferma che ha allertato lei la polizia?
Conway Jefferson
Ho subito pensato che non fosse normale che una ragazza sparisse all'improvviso e mi sono preoccupato.




Detective
Conosce anche la signorina Turner?
Conway Jefferson
Lavora da molti anni qui, è la cugina di Ruby. Non mi piace molto quella ragazza...
Detective
Come mai? Per caso è successo qualcosa?
Conway Jefferson
Vedevo che la sgridava spesso. Penso non le piacesse il fatto che passasse tanto tempo con i clienti.
Detective
E quando è sparita come ha reagito.
Conway Jefferson
Era una belva umana, ma lo nascondeva. Sa, ho una certa facilità nel capire le intenzioni della gente.




Detective
Quale era il suo rapporto con Ruby Keene?
Conway Jefferson
Per me era come una figlia, beh, oddio, tecnicamente...
Detective
Tecnicamente cosa?
Conway Jefferson
Lo era. Le pratiche per l'adozione erano state quasi completate.
Detective
Come mai voleva adottarla?
Conway Jefferson
Sono solo, i miei figli sono morti in un incidente e lei rendeva le mie giornate migliori.




Presentati
Info sulla vittima
La signorina Turner
C'è altro?