Buongiorno, sono l'ispettore Slack.
Salve, sono Dolly Bantry, è un omicidio interessante, vero?
Decisamente, mi occuperò delle investigazioni.
Oh, fantastico, le consiglio di parlare con Miss Maple, se ne intende di omicidi.
Grazie per il consiglio, lo farò.




Conosce la ragazza?
Mai vista pria, nemmeno mio marito la conosce.
(Sarà davvero così?)
Ma non si preoccupi, c'è qui Miss Marple!
Sarebbe?
La signora laggiù.




Dove posso trovare il signor Bantry?
Sta nel suo studio, al secondo piano.
(Vediamo un po' chi è questo tizio.)
Povera ragazza, così giovane.
Non si preoccupi, risolverò il caso.
Buona fortuna Ispettore.




Cosa stava facendo ieri sera?
Prima di andare a letto ero in biblioteca.
A che ora è andata a dormire?
Era presto, dovevano essere le 22:30.
(Quindi alle 22:30 non c'era nessun cadavere.)
Se vuole può chiede informazioni al nostro maggiordomo, lo trova in soggiorno.




Presentati
Chiedi della vittima
Chiedi dov'è il signor Bantry
Informati sull'alibi