Detective
Buongiorno signora, sono l'Ispettore, vorrei farle alcune domande.
Dolly Bantry
Oh certamente, mi dica tutto! Sono così felice!
Detective
(Ma che ca...) Ehm, ieri sera cosa stava facendo?
Dolly Bantry
Allora, ho fatto una torta di mele, poi ho ordinato lo studio...
Detective
No, signora, intendo ieri sera. Ha usato la biblioteca?
Dolly Bantry
Ovvio! Ho letto un bel giallo, vuole che glielo presti?
Detective
No, grazie, non ha notato niente di strano?
Dolly Bantry
Mhhh, no, mi dispiace. Vuole della torta?
Detective
Devo andare adesso. (Peggio di mia nonna in ospizio)