Detective
Dottoressa, potrei avere l'autopsia?
Dottoressa Haydoc
Certamente, la stavo ultimando.
Detective
Ha notato qualcosa di strano?
Dottoressa Haydoc
Niente di sconvolgente, è morta.
Detective
Si, intendevo... qualcosa in più.
Dottoressa Haydoc
Scusi ma cosa altro vuole sapere? Se ha giocato a briscola prima di morire?
Detective
No, io...
Dottoressa Haydoc
Ahahahahah, adoro farti sentire uno scemo. Posso dirti che prima di esser stata strangolata, è stata narcotizzata. Tra le 22:30 e le 23:30 presumibilmente.
Detective
Grazie, doc. (Ma perchè lavoro con la gente pazza?)