Hey Doc, che mi dici?
Ancora con questa battuta, non fa più ridere, Slack.
A che punto siamo?
Ed è grazie alle mie tre lauree che posso affermare che... la ragazza è morta.
La polizia della contea non ti merita, sei troppo in gamba.




Quanti anni ha?
Aveva. Credo 18 anni. Forse 17, ma chi se ne frega ormai.
Nessuno la conosce qui?
A quanto pare no, dobbiamo chiedere alla contea vicina?
No, ti prego, lo sai che odio lavorare con loro...
Allora risolvi in fretta il caso così ce ne andiamo tutti a casa.




Sei riuscita a capire la causa del decesso?
Sembra sia stata strangolata intorno alle 23.
Con cosa?
Con un lembo del vestito, si quello che ha addosso.
Altro?
Ah si, ho trovato tracce di sostanze narcotizzanti anche.




Secondo me, è stato il maggiordomo.
Si, e io sono la regina Elisabetta, ma fammi il piacere...
Dai davvero, è super sospetto.
Devi smetterla di andare in quel bar la notte, ha l'alcol peggiore della contea.
Va bene, va bene, torno al lavoro. Mamma mia come sei seria.
Che ritardato...




Ma quella è la Doc!
Informazioni sulla vittima
Autopsia
Quel maggiordomo...