Si ricorda di me, Miss Marple?
Oh, l'Ispettore Slack, certo che mi ricordo di lei.
La avverto, questo caso non fa per lei.
Allora posso godermi il tè con la mia amica qui.
(Madonna se metti mani sulla scena del crimine te le spezzo.)




Siete amica dei Bantry?
Si, Dolly mi ha telefonata stamattina presto e adesso sono qui.
Abitate qui vicino?
Sono stata accompagnata dalla macchina dei Bantry, sto nel paesino a valle.
Non dubita dei signori Bantry? Potrebbero aver commesso loro l'omicidio.
Ispettore, non faccia deduzioni avventate o rischierà di arrestare la persona sbagliata.




Per caso avete messo piede sulla scena del crimine?
Ah, chissà, forse si, forse no.
Il mio intuito dice che ne ha messi due di piedi.
Che ci posso fare, per quanto triste resta sempre affascinante la scena del crimine.
Ha trovato qualcosa di interessante?
Mah, niente di chè, la solita giovanotta con le unghie mangiate.




Cosa stava facendo ieri sera verso le 23:00?
Chiedo scusa Ispettore ma non credo di centrare qualcosa con il crimine.
Questo lo decido io. Mi risponda.
Come vuole, ero a casa di una mia nipote, abbiamo cenato insieme.
Molto sospetto...
Ahahahah, Ispettore lei è davvero simpatico sa?




Ma questa signora...
Amica dei Bantry
Scena del crimine
Informazioni sull'alibi