Lei è la cugina della vittima?
Si, che peccato quella ragazza.
Come mai non ha chiamato lei la polizia per denunciare la scomparsa?
Sa, le ragazze come lei buone a nulla hanno sempre incontri con ragazzi la notte, sembrava tutto normale.
Quando si è accorta della sua assenza?
Intorno alle 23:00 è andata nella sua camera dicendo di avere mal di testa. Poi è sparita facendomi fare una pessima figura con gli ospiti... Se potessi la riucciderei con le mie mani.
La invito a stare calma signorina, al momento siete tutti sospettati.