Detective
Cognome e mestiere, prego.
Lorrimer
Lorrimer. Sono il maggiordomo di Gossington Hall.
Detective
Cosa stava facendo alle 22:00?
Lorrimer
Ho sistemato il whisky in salotto, il padrone non era tornato ancora.

(Questo Bantry diventa sempre più sospetto...)




Detective
Chi si occupa della biblioteca?
Lorrimer
Principalmente io, al signore piace passare lì la sera quando è stanco.
Detective
Ieri nessuno è andato in biblioteca?
Lorrimer
Solo la signora Bantry, ha letto dei libri e poi è andata a letto.
Detective
Cosa ha fatto dopo che è andata via?
Lorrimer
Ho chiuso la porta a chiave e sono andato a dormire anche io.




Detective
Lei ha proprio la faccia da indiziato numero 1, lo sa?
Lorrimer
La prego, non dica così.
Detective
Nei libri è un classico che il maggiordomo faccia queste cose.
Lorrimer
Mah, è più probabile che mi rinchiudano in una cella frigorifera di questi tempi...
Detective
Sto scherzando, non si preoccupi.
Lorrimer
Lei ha uno strano senso dell'umorismo, Ispettore.




Detective
Da quanto tempo lavora per i Bantry?
Lorrimer
Ho perso il conto, signore, saranno più di 30 anni ormai.
Detective
Non dubita del signor Bantry? Non ha mai visto questa ragazza prima d'ora?
Lorrimer
Mai, e non penso che il signor Bantry abbia, diciamo, comportamenti violenti.
Detective
Dove ha detto che si trova il signor Bantry?
Lorrimer
Nel suo studio, al secondo piano. Prenda le scale alla fine del corridoio.




Identikit e alibi
Chiedi info sulla biblioteca
Che tipo sospetto...
Chiedi info sui Bantry