Detective
Avrei delle domande da farle, sono l'Ispettore in carica.
Lorrimer
Mi dica.
Detective
Ieri notte a che ora è tornato il signor Bantry?
Lorrimer
Verso le 23:30, avevo lasciato il vassoio del whisky in salotto dopo aver chiuso a chiave la biblioteca.
Detective
Non ha notato niente di strano?
Lorrimer
Personalmente nulla, una domestica aveva sentito dei rumori ma non ci ha fatto molto caso.
Detective
Pensa che possa essere stato il signor Bantry?
Lorrimer
Assolutamente no, è una bravissima persona e non abbiamo mai visto questa ragazza prima d'ora.
Detective
La ringrazio, ora devo andare.