Cognome e mestiere, prego.
Lorrimer. Sono il maggiordomo di Gossington Hall.
Cosa stava facendo alle 22:00?
Ho sistemato il whisky in salotto, il padrone non era tornato ancora.
(Questo Bantry diventa sempre più sospetto...)




Chi si occupa della biblioteca?
Principalmente io, al signore piace passare lì la sera quando è stanco.
Ieri nessuno è andato in biblioteca?
Solo la signora Bantry, ha letto dei libri e poi è andata a letto.
Cosa ha fatto dopo che è andata via?
Ho chiuso la porta a chiave e sono andato a dormire anche io.




Lei ha proprio la faccia da indiziato numero 1, lo sa?
La prego, non dica così.
Nei libri è un classico che il maggiordomo faccia queste cose.
Mah, è più probabile che mi rinchiudano in una cella frigorifera di questi tempi...
Sto scherzando, non si preoccupi.
Lei ha uno strano senso dell'umorismo, Ispettore.




Da quanto tempo lavora per i Bantry?
Ho perso il conto, signore, saranno più di 30 anni ormai.
Non dubita del signor Bantry? Non ha mai visto questa ragazza prima d'ora?
Mai, e non penso che il signor Bantry abbia, diciamo, comportamenti violenti.
Dove ha detto che si trova il signor Bantry?
Nel suo studio, al secondo piano. Prenda le scale alla fine del corridoio.




Identikit e alibi
Chiedi info sulla biblioteca
Che tipo sospetto...
Chiedi info sui Bantry