Detective
Ispettore Slack, con chi ho il piacere di parlare?
Mark Gaskell
Mark Gaskell, sono il genero di Jefferson.
Detective
Anche lei in vacanza?
Mark Gaskell
Già, la vita frenetica di oggi richiede molte pause, diciamo.
Detective
Ha proprio ragione, è importante riposare mente e corpo.




Detective
Sapeva di Ruby e Conway?
Mark Gaskell
In che senso?
Detective
Dell'adozione, ne era al corrente?
Mark Gaskell
Ah... ah, quella, si. Più tempo passa e più quel vecchio diventa instabile mentalmente.
Detective
Cosa intende dire?
Mark Gaskell
Sa, con la vecchiaia ci si sente più soli e si vogliono più attenzioni. E spesso si fanno cretinate.




Detective
Posso chiederle più informazioni sull'adozione?
Mark Gaskell
Il vecchio Jeff dopo la morte dei figli in quell'incidente ha avuto un momento di cedimento.
Detective
Che progetti aveva?
Mark Gaskell
Prima dell'incidente aveva diviso il suo patrimonio per il matrimonio dei figli e una piccola parte l'aveva conservata.
Detective
Quali erano le condizioni dell'adozione? Ha detto che aveva conservato una piccola parte.
Mark Gaskell
Parliamo di 20.000 sterline, Ispettore, tutti ad una sconosciuta.




Detective
Che lavoro fa lei, signor Gaskell?
Mark Gaskell
Ahahah, non so se si può considerare tale, ma sono un "giocatore".
Detective
(Fantastico, abbiamo un ludopatico) E sta "vincendo"?
Mark Gaskell
Diciamo che ho dimenticato il sapore della vittoria da anni, però se...
Detective
Se?
Mark Gaskell
Se avessi 10.000 sterline sarei in grado di rimettermi in sesto. Forse. Spero.




Presentati
Ruby e Conway
Info adozione
Che lavoro fa?