Detective
Salve, sono l'Ispettore Slack, cerco il proprietario dell'hotel.
Signor Prestcot
Sono io, può chiamarmi Prestcot. Volete informazioni?
Detective
Si, ho bisogno di sapere di più sulla ragazza scomparsa.
Signor Prestcot
Il suo nome era Ruby Keene, era la cugina di Josie, la nostra intrattenitrice.
Detective
(Adesso sappiamo quale nome cancellare dalla lista delle persone scomparse in centrale.)





Da quanto tempo lavorava qui la ragazza?
Signor Prestcot
Direi da 3 o 4 mesi, me l'ha presentata Josie per sostituirla.
Detective
Come mai aveva bisogno di essere sostituita?
Signor Prestcot
Durante una esibizione si è fatta male alla caviglia e non riesce a ballare bene.
Detective
Quindi la ragazza si occupava solo di ballare al posto suo?
Signor Prestcot
Beh non proprio, faceva anche compagnia durante il bridge.





Chi ha chiamato la polizia per denunciare la scomparsa?
Signor Prestcot
Un nostro cliente, si chiama Conway Jefferson.
Detective
Sta ancora soggiornando qui, vero?
Signor Prestcot
Certo, lo può trovare al primo piano, ha una suite con una veranda.
Detective
Ha notato niente di strano? Intendo, tra i clienti e la ragazza.
Signor Prestcot
Passava molto tempo con il signor Jefferson, sembra si fosse affezionato a lei.





Non ha notato cose... strane ultimamente?
Signor Prestcot
Sinceramente no, andava tutto bene fino a ieri.
Detective
Cosa è successo prima della scomparsa della ragazza?
Signor Prestcot
Verso le 22:30 facciamo l'ultimo spettacolo di ballo. Ruby era sparita e Josie ha dovuto ballare al posto suo.
Detective
E ci è riuscita?
Signor Prestcot
Si, anche se dalla sua faccia credo non fosse stata molto... contenta, ecco.




Presentati
Info sulla vittima
Denuncia scomparsa
Niente di strano?