Detective
Ispettore Slack, lei è il ballerino dell'hotel?
Ramòn Starr
Si, mi può chiamare Raymond.
Detective
Allora forse ho sbagliato persona, cercavo un certo Ramòn.
Ramòn Starr
Sono io, il mio vero nome è Ramòn ma qui in Inghilterra suona un po' da...
Detective
(Immigrato, ha ragione.) Capisco, avrei delle domande da farle.




Detective
Che tipo di rapporto aveva con Ruby?
Ramòn Starr
Puramente lavorativo, ci parlavamo solo quando dovevamo ballare. Poi ognuno per la sua strada.
Detective
Ha notato comportamenti strani? Intendo, della ragazza.
Ramòn Starr
Mah... mi faccia pensare... No, non credo.
Detective
(Madonna ma tutti con l'alzheimer li becco...)
Ramòn Starr
Ah, si, aspetti, non so se centra qualcosa ma era piuttosto felice. Non so per cosa.




Detective
Ho saputo che ieri sera la signorina Turner ha dovuto ballare al posto di Ruby.
Ramòn Starr
Oh, avreste dovuto vedere come era incazzata nera! Sa, ha una...
Detective
...caviglia slogata, lo so. Come mai non avete allertato la polizia?
Ramòn Starr
Per cosa? Ah, per la scomparsa. Beh, era giovane, magari era scappata per incontrare qualcuno.
Detective
E chi ha chiamato la polizia?
Ramòn Starr
Il signor Jefferson. Lui è stato il primo a preoccuparsi.




Detective
Qual era il rapporto tra Ruby e sua cugina?
Ramòn Starr
Non saprei come definirlo... diciamo, amor y odio.
Detective
In che senso?
Ramòn Starr
Josie non apprezzava molto il fatto che le stesse rubando la scena.
Detective
Pensa sia stata lei a ucciderla?
Ramòn Starr
Por el amor de Dios! Spero di no, non credo sarebbe capace di arrivare a tanto.




Ramòn
Ruby Keene
Signorina Turner
Ruby e Josie