Detective
Signorina Turner e signor Gaskell, accomodatevi.

Che succede, Ispettore?
Detective
Era tutto premeditato, fin dall'arrivo della ragazza all'hotel.

In che senso?
Detective
Il cadavere aveva le unghie rosicchiate, ma Ruby le ha tagliate.

Abbiamo rinvenuto il cadavere di una ragazza, sa? Con le unghie tagliate.

Impossibile...
Detective
Negli archivi mancavano due ragazze, ma Ruby era la seconda vittima.

Va bene, lo ammettiamo, siamo stati noi. Lei è in gamba, Ispettore.
Detective
La ringrazio, volete gentilmente lasciare qua l'arma del vostro terzo delitto, signori Gaskell?

Davvero astuto, ha anche scoperto che ci siamo sposati in segreto. Ecco la siringa con il narcotico.

Il giorno dopo arriva una chiamata in stazione.

Il proprietario dell'Hotel per ringraziare la polizia decide di invitare tutti ad una festa.

Il signor Conway Jefferson, terminata la vacanza, torna nella sua città.

I signori Gaskell sono stati portati nella prigione più lontana dalla contea.

Ottimo lavoro, Ispettore.